Repository: Anandh-iOS/ZeniRing
Catalog: CareRingApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# trend_about_qualitysleep
source: Quality Sleep takes into account how long you slept, how much restlessness you experience, and your sleep heart rate.
zh_hans: 优质睡眠会参考您睡了多长时间，您经历了多久不安以及您的睡眠心率。

# trend_about_oxygen
source: Oxygen Saturation indicates the percentage of hemoglobin in red blood cells that carry oxygen from the lungs to the rest of the body.
zh_hans: 血氧饱和度表示将肺部的氧气输送到身体其他部位的红细胞中血红蛋白的百分比。

# trend_about_oxygen_b
source: Research shows that healthy people have an average blood oxygen saturation of 95% to 97% while sleeping, and for people over 60, this falls to between 93% and 97% with age.
zh_hans: 研究表明，健康人睡眠时的平均血氧饱和度是95%至97%，对于60岁以上的人来说，这一比例随着年龄的增长而降至93%至97%之间。

# trend_about_breathrate
source: Sleep Breathing Rate is the number of breaths you take per minute during sleep and is measured in breaths per minute (BrPM). Studies have shown that in healthy people it is 12 to 20.
zh_hans: 睡眠呼吸率是指在睡眠期间你每分钟的呼吸次数，以每分钟呼吸次数（BrPM）来衡量。研究表明，在健康人群中该指标为12到20。

# trend_goal_immerse
source: The most common dip is 10–15%, if you regularly experience drops higher or lower than this, you can adjust for better reporting.
zh_hans: 最常见的下降是10–15%，如果您经常遇到比此更高或更低的下降，您可以调整以获得更好的报告。

# trend_goal_format
source: 4 weeks average: %@ Current goal: %@
zh_hans: 4周平均：%@ 当前目标：%@

# trend_goal_sleeptime
source: Research shows most adults need between seven and nine hours of sleep each night.
zh_hans: 研究表明，大多数成年人每晚需要7到9个小时的睡眠时间。

# trend_goal_quality_sleep
source: Your quality goals are based on the percentage of required sleep time. Most people find that 70% - 80% is a good starting goal.
zh_hans: 您的质量目标基于所需睡眠时间的百分比。大多数人发现70% – 80%是一个很好的起始目标。

# trend_goal_deep_sleep
source: Your deep sleep goal is based on the percentage of required sleep time. Most people get 10% - 30% of their deep sleep.
zh_hans: 您的深度睡眠目标基于所需睡眠时间的百分比。大多数人的深度睡眠占比为10% – 30%。

# seg_sleep
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# seg_nap
source: Nap
zh_hans: 零星小睡
